Introdução do Negócio

O ser humano precisa suprir 5 necessidades para sobreviver, dentre elas são respiração, descanso, sono, hidratação e a alimentação. Ultimamente com os tempos modernos, cada vez menos as pessoas possuem tempo para preparar sua comida, assim nasce os fast-foods que signifca "comida rápida".

Essas empresas dominam o mercado gastronômico ao ponto de arrecadarem bilhões de reais anualmente, uma das empresas mais famosas de fast-food no quarto trimestre de 2019 arrecadou cerca de 5.3 bilhões de dólares, com o crescimento surge a necessidade de otimização e automatização de processos, e para esse problema temos a solução de usar a tecnologia, que por mais que muitos pensem que veio para substituir o fator humano, ela vem para melhorar o trabalho desenvolvido. A tecnologia apresenta diversos benefícios e é essencial para um negócio atualmente.

Para solucionar problemas de automação e otimização de processos, os totens são perfeitos para tal tarefa, os maiores benefícios dos totens são: Atendimento mais rápido, Modernização do espaço, Diminuição de custos, Redução do tempo de fila, Melhor aproveitamento de espaço.

Juntando todos os benefícios podemos criar um cenário onde a empresa vende mais e também vende melhor, porém, toda tecnologia deve ser monitorada, uma vez que implantada na empresa a mesma fica a mercê de seu funcionamento contínuo, para isso apresentamos nosso sistema de monitoramento de totens de redes de fast-food, para reduzir e prevenir possíveis falhas acarretando em perda de receita.

Contexto - Inovação

Nível de preocupação com o processamento da máquina é configurado por quartis ( 25% / 50% / 75% / 100% ). 
- Primeiro Quartil(25%): não é necessário a emissão de alertas ou a manipulação dos processos da máquina.
- Segundo Quartil(50%): Envio de alertas via e-mail.
- Terceiro Quartil(75%): Acesso remoto ou por pen drive para finalizar processos desnecessários.
- Quarto Quartil(100%): Acesso remoto ou por pen drive para reiniciar a máquina em estado crítico.